告诉我
雪上血到底是什么东西
你每次给我吃的东西
都只能缓解我暂时的痛苦
但却加重了我血液里的毒素
大雍赫赫有名的诸葛将军
青山院未来的继承人
果然不负虚名
不仅能活着逃出
我重兵把守的利安城
还能站在这儿要挟我
给我雪上血的解药
别再想控制我
你放开我
我就拿给你
雪上血的解药
是我西盟最珍贵的解药
除了本王无人能有
你如果把我杀了
就永远别想拿到了
你现在去拿
我跟着你
好
诸葛玥
如果你还想活命的话
就把刀放下
那就看看
谁更快
住手
你既然喜欢做交易
那我们就再做一次
你确实在西闽山救了我
给了我彻骨草
所以我帮你办三件事
你给我雪上血的解药放我走
利安之战是第一件
现在为止
还剩下两件
好
我答应你
谁
别怕
我没点灯是怕引人注意
我和她们一样
都是皇后的人
你们都是细作
为何要救我
谁也不是生来就是细作
况且
我本来就认得你
我爹是红川城的守将
姓穆
曾和你一起抵御过大雍部队
我也是在那时见过你
你
你在撒谎
红川城战死的每一个战士
我都记得
他们中没有姓穆的
你就是那天
溜进我房中的人吧
这儿离主院有一段距离
你的同伴听不到你
也不会来救你
所以你最好一五一十地告诉我
你们都向皇后禀报了什么
没错
是我进了她的房间
发现了秀丽军的军旗
但我没有向皇后告密
因为我要亲手杀了她
这是皇后的指令
是我自己要她死
我的父亲他叫穆争
是大雍真煌城的禁军守将
却因为楚乔和燕世子起兵造反
被满门抄斩
我娘用命拼死护住了我
我恨楚乔 我恨秀丽军
只要我活着
我就会再对她下手
你们要杀我
现在便动手吧
既然你不肯说
宋城
是
让她走
乔乔
你放了她 她还会杀你的
那就杀吧
你以为你这样
我就会对你感恩戴德
做你身边的一条狗吗
你全家因我惨死
你应该恨我
你没有错
错的人不是你
你走吧
你会后悔放我走的
那就趁我后悔之前
赶紧滚
鸣露送回去了吗
还让宋城给她备了伤药
但她没拿
留在屋里了
你的伤怎么样
不要紧
之前在冰湖落下的病根
今日在水里发作了
要不然
鸣露她们也不会伤到我
乔乔
你不要多想
鸣露的身世不是你造成的
你只是一时被燕洵蒙蔽
才会帮他
我没有被燕洵蒙蔽
我知道我在做什么
你不曾在真煌城生活过
也不知道身为一个奴隶
是何感受
奴隶不配拥有自己的姓名
就连生病受伤
也无法被大夫诊治
不仅自己命如草芥
就连同伴兄妹的性命
也被捏在那些贵族门阀手中
如果当初我和燕洵没有起兵造反
真煌城里
怕是
只剩下我和他的两具尸首罢了
我还担心你难过自责
看来是我想多了
我不是帮燕洵造反
是我相信
这个世界上应该有处地方
人皆平等
乔乔
你太英勇了
但
我有一个问题
倘若有一天
你真的建立了大同社会
可以给我留一席之地吗
我的要求不高
地方要比诸葛玥大
毕竟我人长得比他英俊
性格也比他幽默
这片土地可以按长相分配吗
这很公道吧
按长相分配
你确定
你能分得比诸葛玥大
乔乔
不是我说你
你什么都好
就是这个眼光怎么就差那么
对了
既然鸣露不是向皇后告密的人
你的身份是怎么泄露的
母后
似乎非常笃定
你就是楚乔
现下卞唐还有一个人
非常清楚我的身份
谁
大雍使者
赵栝
赵大人
大人
今夜风疾
不如等等 明日再出发
我们派出去送信的人
迟迟没有回来
一定是死在楚乔手里了
若我们再在卞唐多留
必然会有麻烦
现下只有立刻回去
通禀穆合大人才是
走
快来人哪
芙郡主中毒昏迷了
让开
殿下
芙儿 芙儿
怎么回事
殿下
这点心有问题
有人下了毒
把那些侍妾都给我轰走
太子殿下
您不能进去
皇后已经睡下了
太子殿下
太子殿下 你不能进去啊
娘娘身体不适
已经睡下了
我有要事要面见皇后
殿下可等明日
殿下
太子
你真是越来越没有规矩了
你可知深夜强闯后宫
是什么罪过
保护大人
楚乔
上
杀了她
楚乔
你武功恢复了
我打不过你
不 不过你今日
穷追不舍地要杀我
无非是怕我暴露你的身份
让你装不了卞唐的芙郡主
我承认
是我
是我向卞皇后告发的你
可我现在有个消息要跟你交换
你饶我一命
咱们两清
秀丽军
你的秀丽军
你说什么
秀丽军贺萧
他没有死
芙郡主中毒
什么时候的事
母后
您还装作不知道吗
就在刚刚 一个时辰之前
有人在芙郡主的点心里下了毒
她现在仍昏迷不醒
您即便怀疑芙儿的身份
担心她对儿臣不利
可也不该下此毒手啊
放肆
芙郡主中毒
你不在府里救治她
深夜闯宫来斥责本宫
还满口胡言乱语
请母后恕儿臣冲撞之罪
也请母后
放过芙儿
宴青
娘娘
去宣詹大人
让他随太子一并回府
查清楚芙郡主中毒之事
是
太子殿下
属下奉皇后懿旨
特来清查芙郡主中毒一事
詹大人好大的阵仗啊
不知是来办案的
还是来包抄我太子府的
芙郡主中毒
实乃大事
下毒之人如在府中
若不严加看守
随时可能出逃
属下也是奉懿旨办事
自然要尽心尽力
不得有半分闪失
严加看守太子府
务必保护好太子安全
不能让任何人进出
诺
太子殿下
皇后特请宫中太医随行
咱们现在就去看看芙郡主吧
都给我看好了
一个人也不许放走
诺
太子殿下莫不是一时心急
认错了路
左边是书房
右边才是芙郡主的卧房吧
詹大人对太子府
比我这个太子还熟悉吗
只是属下记性好些
之前来过 认得路
未得太子令 不得擅入
大胆
起开
詹子瑜
你胆敢擅闯芙郡主闺房
太子殿下
你口口声声说芙郡主中毒
深夜入宫质问皇后娘娘
如今却百般地阻拦我等查看
是有什么问题要遮掩的吗
还是芙郡主根本没有中毒啊
有刺客
别跑 别跑
女刺客
给我拿下
别让她给我跑了
给我追
就算是掘地三尺
也要将她给我找出来
站住
禀大人
太医说芙郡主毒发严重
请大人去看看
不是说带了太医
来为芙郡主诊病吗
不是要强闯郡主闺房吗
怎么现在说没有法子了
太子殿下
怎么回事
殿下恕罪
詹大人恕罪
此毒凶猛
非常见之毒
臣实在找不到
可以立竿见影解毒的办法
只能开出方子
请郡主暂且忍耐煎熬
吃上十日 慢慢调理
此毒便可不攻而破
十日
你居然还要让芙郡主忍耐十日
废物
殿下不必心急
既然是中毒
自然一日两日也好不了
与其为难太医
不如让他去准备一些汤药
也可让郡主早些缓解痛苦
还不快去备药
诺
詹大人
是否还要再亲自看芙郡主
如何解毒
臣无意冒犯
这就离去
请芙郡主静养
宋城
诺
送詹大人
乔乔
快
帮我把解药拿出来
好
是这个吗
怎么样
你怎么能真吃毒药呢
无碍
我以前在青山院的时候
这钩吻我随身携带
就是为了以备不时之需
来
怎么样
毒都解了吧
已经没事了
我以前当谍作的时候
经常为了辨别毒药试毒解毒
这点时辰不碍事
那就好
不过
刚才外面都是詹子瑜的人
你是怎么回来的
鸣露
明明还没有恢复好
就敢一个人来杀人
不是找死
是什么
那你为什么来
你不要想多了
我不是来帮你的
当年害死我阿爹和他兄弟的人
穆合西风和这个赵栝也算一个
别杀我
楚乔
我没有骗你
我真的有消息要跟你交换
你的那个秀丽军副统领贺萧
他在美林关没有战死
只是沦为了俘虏苦役
说
贺萧他在哪里
我不知道
你若敢不说
我就将你的手脚一一砍下
我把我知道的都告诉你了
你 你不能杀我
楚乔
咱们两清了
好
两清了
两清
鸣露
是我
乔乔
詹子瑜的人现在已经走了
但他料定了你逃不出城
可能还会在这附近搜查一阵
你且在这里躲一躲
不用你管
我杀不了你
我也不能为我爹爹报仇
我还不如死了算了
连痛都怕
敢死吗
别乱动
刚包扎好的
乔乔
这是我盘下的一处旧酒楼
楼是空的
也没人知道这地方
拿着吧
你先去这里休养一阵
等把伤养好了再回来杀我
皇后
刘太医诊断过
确实是中了钩吻之毒
应该不会有错
此事可能另有蹊跷
娘娘
赵栝在路上被刺杀了
皇后
何事
刚刚赵栝在路上被人刺杀了
芙郡主中毒
赵大人被杀
这两件事是不是太过巧合了
你觉得这两件事
只是巧合吗
难道说赵大人之死
和太子殿下有关
太子进宫闹这么一出
不就是要明明白白告诉本宫
他们跟这事没关系吗
还有一件事
因为此事
太子殿下
将我们之前派出的眼线
全都赶出了太子府
策儿
你装荒唐糊涂
装得倒是挺像啊
这里面有西盟王
要你做的第二件事
今日你就暂住在这里
明日从这里起程
对了
记得把你这身衣服
换一下
做错了事自然要受到处罚
属下办事不周
让诸葛玥伤害了王上
请王上惩处
你是有用的奴隶
我还要留着你
但他们就不一样了
您说得对
那就让我自己动手吧
够了
我不喜欢失败者
若再有下次
就不会让他们死得这么痛快了
此次去卞唐
你的任务有两个
一是时刻陪同在
他这个假西盟王身边
不管用任何方式
把我要的那个人
和他的图录一同带回来
除你之外
他的真实身份
不能让任何人知道
是
二是诸葛玥这个人身手叵测
心思深沉
你一路上务必要提防他
等他任务完成之后
就在卞唐把他给杀了
不管用什么办法
不能让他离开
否则日后
他会成为我们莫大的威胁
是谁
芙郡主在吗
芙郡主
我是特意来见你的
殿下叫我避着你
不要让你见到
但我觉得郡主是不会介意的
所以我便自作主张来见你了
我想着昨天夜里
那些宫里的人闹了一宿
又闯郡主房间
又下毒害郡主的
郡主更是饿坏累坏了
所以我便自己
做了几盘点心小菜
来给郡主尝尝
郡主先喝口茶润润肺腑再吃
对脾胃好
怎么样
好喝
子茗 你怎么来了
芙儿
子茗她不是母后派来的细作
所以我把她留了下来
郡主
那日我在院子里看见你舞剑了
真好看
你改日教教我可好
今日是怎么回事
皇上平日连早朝都不上
为何今日
突然宣我们进宫来上午朝啊
听说是和西盟有关
前日里西盟信使
送来了国书
不知道是有何事情
西盟
我们和西盟素无往来
他们来做什么
不知道
这柳阁老已经告病多日
怎么今日还没来吗
这
柳老这是躲事呢
皇帝让他辅佐太子监国
他觉得这是苦差事
在家里装病告假呢
孙将军快人快语
只是这地方不适合说话
我怕什么
谁不知道太子是扶不起的阿斗
若圣上有其他适龄的子嗣
他能在这位置上待这么久
要我说
柳阁老没错
这事给了我
我也装病告假不上朝
太子殿下
皇后请您到凤仪宫走一趟
你的那个秀丽军将领贺萧
他和你一样命硬
他在美林关没有战死
只是沦为了俘虏苦役
贺萧
我一定带你回家
儿臣给母后请安
昨日是儿臣失礼
惊扰了母后
芙郡主中毒之事
你可查清楚了
并未查明
但想必是那些侍妾
忌妒儿臣与芙郡主鹣鲽情深
才会对她下手
儿臣冒失
误会了母后
还望母后恕罪
芙郡主怎么样了
劳母后挂念
已经好多了
但大雍的来使可不太好
昨日他被人杀了
就死在唐京城外
什么
大雍的使臣死了
策儿
你知道是谁告诉本宫
芙郡主就是楚乔的吗
就是这个大雍的来使赵栝
可惜他现在死了
再也没有人会怀疑芙郡主了
你说是吗 策儿
母后
大雍的使臣是被谁所杀
可有线索
赵栝死了
大雍一定会让我们给个交代
但是这事与你无关
你还是可以
与你的芙郡主鹣鲽情深
过你的日子
不仅如此
现在就连本宫
赐予你的那些姬妾
也都犯了错
咎由自取被赶出去了
以后不要说芙郡主
就算你把真的楚乔养在府里
也没有人会知道了
若是当真你有了楚乔
不仅能引发燕北和大雍
以此为机攻打我们
还可以借助楚乔养私兵造反
当年燕世子不就是和她携手
兵临真煌城下
攻得雍皇帝措手不及
母后
儿臣身为太子
虽无德才为父皇母后分忧
但也断不会做出如此荒唐之举
儿臣只是因为真心喜欢芙儿
怕她生气
才找了借口
将那些美妾赶出府去
儿臣自幼不成器
多亏母后溺爱护佑
才得以在宫中保全
儿臣今日午朝
就正是想向父皇禀明
儿臣不能担任监国大任
还请父皇准许母后
能继续替儿臣担此重任
策儿平身
是
策儿
你既是一国的储君
又怎能轻易地推托
监国的重任呢
儿臣本就是子凭母贵
才坐上这太子之位
监国
乃肩负一国百姓之重任
儿臣并无才德
还请母后再多为儿臣担待
乔乔 李策
我有一件事
你先说吧 你先说
好 我先说
我那日在赵栝的口中
打听到了一个消息
贺萧还活着
就在大雍
我想让你帮我打听
他被关在什么地方
我要去救他
我也有件事让你帮忙
乔乔可还记得曾对我说过
等你伤好之后
不仅要保护我
还要替我夺回属于我的东西吗
你先快起来
李策
你想要
我想要从我母后手里
拿回属于我的权力
乔乔
我虽身为太子
但却只能苟安于
母后的权势之下
你做过大雍的禁军教头
也统领过秀丽军
我出钱出力
你替我训练一支秘密的队伍
这支队伍日后要为我所用
同时我也会替你打听
贺萧在大雍的消息
这样 假以时日
这支队伍既成
也可用它来助你
从大雍救出贺萧
好你个李策
不仅要和我做个交易
还想就此赖上我不成
这怎么能叫赖上你呢乔乔
你可是女将军
说过的话可是要负责任的
我不能一辈子扮演一个
纸醉金迷 声色犬马的窝囊废
我要先能保护自己
才能守护我想守护的人
你没看到王上一直盯着那舞女
与那楚乔有三分相似吗
我卞唐准备了国宴
为西盟王接风洗尘
但只怕在西盟王眼中
没什么人值得他交心吧
星儿